[Music]
[Música]
What's up family how are you all well I'm
qué pasa familia cómo estáis bueno yo
here dying of heat in Seville I'm going
aquí muriéndome de calor en sevilla voy
to get one of these scooters so I don't have to
a poner un patinete de estos para no ir
walk okay and then when I get in the
andando vale y luego ya cuando coja el
car well I'll record another video I have
coche pues grabaré otro videito tengo
several things that they talked about I don't know if there'll be
varias cosas que comentaron no sé si
time to do live broadcasts at
habrá tiempo de hacer directos por la
night well you know this week I'm going to be
noche pues ya sabéis que esta semana voy
covering a special live broadcast every day
a estar cubriendo todos los días un
with Sidney summarizing
directo especial con sidney resumiendo
the day of the session in court with those from
el día de sesión en la corte con los de
hambre and with those from johnny okay so well
hambre y con los de johnny vale así que
see you on the main channel
bueno nos vemos en el canal principal
here on this one I don't understand but you
para aquí en éste no se entiendo pero me
've sent me a lot this tweet that
habéis mandado muchísimo este tweet que
bet thousands insulting Isabel Díaz
apostó millares insultando isabel díaz
Ayuso president of Madrid Isabel Díaz
ayuso presidenta de madrid isabel díaz
Ayuso is a very beloved politician okay
ayuso es una política muy querida vale
by the way you know a
por cierto sabes una política que de
right-wing politician here she is very beloved in Spain and
derecha aquí es muy querida en españa y
in Madrid in general generally
en madrid por lo general por lo general
except for people close to Podemos no these
menos a la gente afín a podemos no esta
people are not as popular what's the
gente no les quieren tanto cual es la
deal well about the deal I will send she
movida bueno por la movida que enviaré
is quoting a tweet in which she knows
está citando un tuit en el que sabe
Isabel Díaz Ayuso is making an
isabel díaz ayuso está haciendo un
allegation, I will change it, she doesn't like it, I will
alegato cambiaré no le gusta
find it convenient to debate
se me haré conveniente para para debatir
or to refute the arguments she is
o para rebatir los argumentos que está
having and to know what she is proposing,
teniendo y saber lo que está proponiendo
insult her, not call her a disgusting woman and
insultarla no llamarla asquerosa mujer y
underneath I think it is somewhat
por abajo creo que pone algo de menuda
embarrassing although little shameful, don't
vergüenza aunque poca vergüenza no se
do it if not, I am not speaking a little from
haga si no no estoy hablando un poco de
memory but bankers to women and
memoria pero los banqueros a mujeres y
not here, let's see what I tell you, I have two
no aquí a ver qué os digo me caben dos
options, one that she does this type of things
opciones una que haga este tipo de cosas
on purpose to seek relevance, to
adrede para buscar relevancia para
attract attention because she knows that
llamar la atención porque sabe que la
people are going to tell her, you have to go out
gente le va a decir hay que ir suelto
more ugly, I don't know what or whatever, no, or two
más feo no sé qué o lo que sea no o dos
that really, the one that I always tell you, no, that
que realmente la que siempre os digo no
I to these people, I think that the issue of
que yo a esta gente yo lo del tema del
feminism, the myth and all the things that they
feminismo del mito y todas las cosas que
use, I think that they simply
utilizan yo creo que simplemente
use a shield that they already use what they grab onto to
escudo que utiliza ya lo que se agarran
use it as a weapon for their
para utilizarlo como arma para sus
personal battles and for their
batallas personales y para sus venganzas
personal revenge, I don't know, I don't consider that people
personales no sé no considero que gente
are then that I feel a feminism, I don't
sea entonces que siento un feminismo no
understand it, no, I don't think that I don't think it
lo entiendo no no creo que no creo que
is necessary to make a
sea necesario para hacer una crítica
political criticism that uses
política que utilice
this form of happiness as a reference  to
esta forma de felicidad de referencia a
isabel díaz ayuso and above all not because they
isabel díaz ayuso y sobre todo no porque
are serious nor is what he has said
sean a grave tampoco lo que él ha dicho
ugly but it is not serious either
es feo pero tampoco es una grave sobre
especially because if they told it to
todo porque si se lo dijeran a
anyone who would think of telling it to
cualquiera se le ocurriera decírselo a
her they would use your zinc against her or
ella utilizaron tuya zinc contra ella o
someone from her gang or friend or someone
alguna de su pandilla o amiga o alguien
from this surely they would make a hashtag
de ésta no seguramente haría un hashtag
movement mitú hashtag harassment for god do
movimiento mitú hashtag acoso por dios
not put that tweet and these harassments
no me pongas ese tweet y estos acosos
some move developed follower be I
alguna movida desarrollado seguidor sea
see it completely out of the
lo veo completamente salido del pienso
unnecessary I think and in the end I believe that
innecesario y al final yo creo que la
politics is something that we can debate and
política es algo que podemos debatir y
that well the position of them I think
que bueno la postura de ellos yo creo
that you have fewer and fewer
que ya cada vez las tienes menos
people and each time everything is
personas y cada vez todo lo tiene más
clearer no but well here once again I
claro no pero bueno aquí una vez más yo
was in these types of groups of people
estaba en este tipo de grupos de gente
like them in private groups and so on and I
como ellos en grupos privados y demás y
know how in private they address people
sé como en privado se dirigen a la gente
and how they deal
y cómo tratan
with what words they address people and
con qué palabras se dirigen a la gente y
similar to this for me it is no
afín a esto para mí no es ninguna
surprise
sorpresa
the family we put in the
la familia ponemos en la caja de
comment box what they think they are
comentarios que piensa ellos estar
choosing always with respect to
eligiendo siempre con respeto a todo el
everyone until the next video
mundo hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]